


Level

1- Qualified

2-Competent

3-Expert

Типичные кейсы по применению

Вам нужно проявить заинтересованность при общении с коллегой или представителем клиента

Необходимость убедиться, что задача понята должным образом.

Вопросы для контроля:

Перечислите основные приемы активного слушанья?

Как активное слушанье может быть полезно конкретно у нас в рабочем процессе?

Что такое невербральное общение?

Какие преимущества у активного слушанья?

Содержание темы

Приемы активного слушанья (пауза, уточнение...)

Принципы активного слушанья и польза на рабочем месте

Невербальное поведение при активном слушаньи

Как использовать навыки активного слушания для обучения других

Рекомендуемая литература

Слушать vs слышать: как сделать беседы продуктивными

Active listening - Effective Communication

Невербальные средства общения

How to Use Active Listening Skills to Coach Others

Время для прочтения

7 минут

1 минута

4 минуты

9 минут

Дополннительная (необязательная)

https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D1%81%D0%BB%D1%83%D1%88%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5

10 техник активного слушания

